BUFFER_SIZE = 5000
MODE = decode

# Если декодер запускается отдельно от кодера (т.е. они не находятся друг за другом в конфиге менеджера),
# то он может работать только в один поток, т.к. если число символов и сам символ оказались в разных пакетах ридера
# (или последовательность различных символов была разбита по нескольким пакетам), то они должны обрабатываться
# в одном потоке друг за другом. Можно отследить такие случаи и забирать несколько пакетов в один поток, но для этого
# нужно пройти по всему пакету, чтобы понять, чем он заканчивается. В это время другие потоки простаивают, и распараллеливание теряет смысл.
NUM_OF_THREADS = 1

MAX_PACKAGES_NUM = 10000